Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 30=
(Xuanzheng Hall)
sino ka ba
Ako si Grand Prinsesa Fuhui ng Proteksyon,
ipinadala ng Kanyang Kamahalan,
taglay ang Imperial Seal,
(Xuanzheng Hall)
para tuligsain ang pagtataksil ni Prinsipe Zhao.
Si Prinsipe Zhao ay nakagawa ng mataas na pagtataksil.
Lahat ng Li clan
may karapatang parusahan siya.
Kung patuloy kang humahadlang,
sasaluhin mo ang kanyang kasalanan.
Ikaw ay papatayin,
at lahat ng iyong mga angkan ay malipol.
Kung ilatag mo ngayon ang iyong mga sandata,
Haharapin
ka ng Kanyang Kamahalan nang maluwag.
Lin Yan,
hindi ka patay.
Ang target ng Li clan para sa kaparusahan
malamang ay ibang tao.
Malalaman lang ng taumbayan
na ang Grand Prinsesa
at ang Crown Prince
nakipagsabwatan sa pagtataksil.
mga bantay,
patayin si Prinsesa Fuhui
at sakupin ang selyo.
Oo.
Lin Yan,
Pinalaki kita
sa loob ng 17 taon.
17 taon.
Gayon pa man napaka-ungrateful mo
at laban sa akin.
Nakulong mo ang iyong sarili
sa ganitong nakamamatay na sitwasyon.
Well,
medyo may hawig ka
aking panganay na anak,
kaya pagbibigyan kita
isang buong katawan sa kamatayan.
Hindi ikaw si Lin Yan.
Nasaan si Lin Yan?
Kaya,
ang tatay mo noon
ang bantog na Prefect noon?
Oo.
Napatay si Prinsipe Zhao
iyong buong angkan.
Si Prinsipe Zhao ay nagbabalak ng pagtataksil,
at tatayo ka laban sa kanya?
Oo.
Bakit ang tiwala mo sa akin?
Isang nakakagulat na sikreto.
Kung isusumbong ko kay Prinsipe Zhao
at nagtagumpay siya,
Madali akong umangat sa kapangyarihan.
Gusto mo ba?
Pinagtaksilan ni Li Ji ang kanyang kaibigan
at hinamak ng mundo.
Hinding-hindi ko gagawin ang ganoong bagay.
Sa buhay na ito,
magkaroon ng tunay na kaibigan,
pumatay ng taksil,
upang mabuhay at kumanta,
sapat na yan.
Nasa kalsada siya
para ipadala ka sa netherworld para tubusin.
(Mansion ni Prinsipe Zhao)
si mr. Lu,
Nagtagumpay si Prinsipe Zhao.
Sa tingin mo ba
ituturing ka niyang banta?
Ang Noble Consort Dou ay nauugnay sa iyo,
pero hindi ka niya poprotektahan.
Dapat alam mo
na ngayon,
sinusubukang patayin ni Prinsipe Zhao
sarili niyang mga kapatid.
Pamilyar ka
sa Yong'an Code, tama ba?
Alam mo lang
na ang pagtataksil ay isang malaking pagkakasala,
ngunit Artikulo 13 ng Kodigo ng Yong'an
malinaw na nagsasaad
na ang mga nag-uulat ng pagtataksil
maaaring bawasan ang kanilang mga sentensiya,
depende sa info na binibigay nila.
Ibig mong sabihin,
May chance ba akong mabuhay?
Gusto ko lang
iharap si Prinsipe Zhao sa hustisya.
Kukubkubin ni Prinsipe Zhao ang Palasyo.
Upang maiwasan ang paglabas ng balita,
pagkatapos niyang magtagumpay,
sasabihin niya na ang Crown Prince
ay nakagawa ng pagtataksil,
at kailangan niya itong patayin.
Susuportahan ng Noble Consort ang claim na ito.
Ngunit upang kontrolin ang Noble Consort,
Itinago ni Prinsipe Zhao ang kanilang mga sulat
nakatago sa pag-aaral ng Fuyi Manor.
salamat po.
nga pala,
ang Yong'an Code
mayroon lamang 12 artikulo.
12 artikulo?
Lin Yan,
how dare you trick me?
Hindi ka mamamatay ng mabuting kamatayan.
(Kumpleto at Maliwanag)
(Mansion ni Prinsipe Zhao)
Kami ni Mr. Lin
inaabangan ang mga kaganapan ngayon.
Inihanda namin ang labing-anim na Guards.
Itinaya ko ang buhay ko
para mawalan ka ng bantay
at ipadala ang lahat ng iyong mga tauhan.
Kung hindi,
kung meron ka pa
isa o dalawang lalaki ang naiwan,
sasaktan nila ang mga karaniwang tao.
Si Mr. Lin ay pumunta sa Suishui City.
Dapat nakuha niya
ang katibayan ng iyong pakikipag-usap
kay Noble Consort Dou.
Hindi ka makakatakas
ang paratang ng pagtataksil.
Ang military tally ay nasa aking mga kamay.
Lahat ng heneral, makinig.
Ngayon, si Prinsipe Zhao
ay dapat iharap sa hustisya.
(Xuanzheng Gate)
Iligtas ang Prinsipe!
Patayin!
Tara na.
Pumunta ka.
Ay, hindi.
Bilisan mo, bilisan mo.
Sa wakas, nailigtas ko na kayong lahat.
O baka mabalisa ang aking young master.
Malapit ka nang makalabas ng Palasyo.
Kailangan kong bumalik.
Hanggang dito lang ang kaya kong dalhin.
- Salamat.
Ingatan mo ang sarili mo.
- Pumunta ka.
- Bilisan mo.
Yangyang.
Prinsipe Zhao, Li Ang.
Takbo! Magmadali!
Yangyang, Yangyang.
Tatay, Nanay.
Jicai, bilisan mo.
Tatay, Nanay, hindi natin sila mapapaalis.
Bilisan mo, bilisan mo.
Magmadali.
Bilisan mo, Jicai.
Tayo na, Li Ang.
How dare you stop me?
Huwag kang lalapit.
Dad, alagaan mo si Yangyang.
Takbo!
Gongcai!
- Shaojie!
- Tatay!
- Ipaglalaban kita!
- Nanay.
Li Ang, umalis na tayo.
Pinanutan ako ni Lin Yan.
Magbabayad ka
para sa kanyang krimen.
- Lin Yan.
- Jicai.
Hayaan mo si Li Ang,
o papatayin ko siya.
Hindi.
Hayaan mo siya.
Palayain mo siya.
Mr. Lin.
Hayaan mo siya.
Wag kang gumalaw.
Ako ang papalit sa kanya.
kanino,
Malambot ang loob ko noon
at iniligtas ang iyong buhay.
ngayon,
Ibibigay ko sayo ang buhay ko.
Hayaan mo siya.
Ama.
Wag kang gumalaw.
Hayaan mo siya.
Hayaan mo siya!
- Hindi.
- Umalis ka.
Ama.
Go!
Umalis ka na.
Tara na kay Jicai.
Pakawalan mo siya.
- Auntie.
- Ako ang papalit sa kanya.
Wag kang gumalaw.
ngayon,
Nasa dead end ako.
magkakaroon ako
ang babaeng pinakamamahal mo
samahan mo ako sa kamatayan.
- Jicai!
???Tulad ng lumubog na bangka sa madilim na agos,
ni isang liwanag ng gabi ay walang nakikita???
???Ang unahan ay malabo,
liwanag at anino na magkakaugnay???
Kamahalan,
if we spare Cui Che
just because he hawig
ang yumaong tagapagmana,
maaari itong humantong sa walang katapusang mga problema.
???Nahuhulog sa hamog, bulag na sumusubaybay???
Ama...
Ama!
???Kung hindi dahil sa mga pag-iisip na pumukaw sa puso,
muling nagdudulot ng alitan???
???Paano ko malalaman na ito ay hindi maarok???
Ama!
Nandito si tatay.
Huwag kang mag-alala.
Kasama ko dito,
magiging maayos ka.
Walang mambu-bully sayo.
???Meron pa ba???
???Sa kabutihang palad, manatili ka dito para sa akin
tulad ng isang liwanag mula sa malayo???
???Sinasamahan ako
sa madilim na kasukalan???
???Pagpapatag sa malalalim na bangin???
???Hayaan akong ibahagi ang iyong kaluwalhatian???
???Malaya sa takot at pag-aalala
sa malamig na hangin???
???Pinoprotektahan mo ako sa tabi ko???
???Hinawakan mo ang kamay mo,
wala na akong laman???
???Hanggang sa lumakad kami sa mahaba at
malamig na taglamig???
???Baka meron???
???Wala nang strangers???
???Nawa'y hindi lumubog ang bukang-liwayway???
(Kainan ni Shen)
Iangat ito.
Iangat ito ng kaunti.
Sa kanan.
Sa kanan. Itulak ito.
Bakit ang clumsy mo?
Ikaw...
Smooth out
na pulang seda.
Wag kang gumalaw. Tingnan ko.
(Shen's Diner)
Ano ang hitsura nito?
Mabuti, tama lang.
Nabalitaan kong
nakamit ng iyong pamilya ang malaking merito,
at isinulat ng Emperador ang plake na ito.
Ang Emperador at ang Prinsesa
pinuri ang iyong mga ulam
bilang pinakamahusay sa mundo.
Ang pinakamahusay sa mundo?
Dapat matikman ko
ang mga pagkaing ito ay lubos na pinupuri
ng Emperador.
Sa totoo lang.
Ang Grand Prinsesa
inirerekomenda din ito.
(Inirerekomenda ng Prinsesa)
(Pinakamahusay na Pagkain sa Yong'an: Shen's Diner)
(Inirerekomenda ng Emperador)
Bakit hindi pumasok at tikman ito?
Oo naman.
Binabati kita.
Subukan ito.
salamat po.
(Xuanzheng Gate)
Ang dating Prefect, Cui Ning,
ay tapat, tapat,
at matuwid.
Ang lahat ng kanyang mga nakaraang hinaing
ay naalis na.
Ibabalik ang magandang pangalan ng pamilya Cui .
Si Prinsipe Zhao ang tunay na salarin
sa likod ng post-selling case
17 taon na ang nakakaraan,
at nakipagsabwatan siya kay Noble Consort Dou
sa pagtataksil.
Ngayon ay ibinaba sa mga karaniwang tao,
pareho silang pinatay.
Lahat ng nasa korte
na sangkot sa kanila
ay nasentensiyahan nang naaayon.
Salamat sa Iyong Kamahalan,
ang tapat at matuwid
sa wakas ay nakita
ang kanilang mga hinaing na naayos.
Bumangon.
Salamat, Kamahalan.
kamahalan,
ang kaso ng Cui ay talagang nakakalungkot,
ngunit ito ay aking tungkulin
para i-impeach ang Vice Prefect
ng Prefecture,
Lin Yan.
Si Lin Yan talaga ay si Cui Che.
Nang makamit niya ang merito
at pinamahalaan ang Kabisera,
isa pa siyang kriminal.
Nagkunwari siya
maging ibang tao
at dinaya ka, Kamahalan.
Hindi ito maaaring palampasin.
Napaka-absurd.
kamahalan,
Binago ni Mr. Lin ang kanyang pagkakakilanlan
dahil sa pangangailangan
para linisin ang pangalan ng kanyang ama.
Ito ay isang gawa ng anak na anak.
Kung susuriin natin ito pabalik,
hindi ba responsable din ang Censorate
para sa kawalan ng hustisya ng pamilya Cui?
Ang pagtataksil ni Prinsipe Zhao
nagkaroon ng mga palatandaan nang maaga.
Ang Censorate dati ay napakaiwas.
Bakit kaya pursigido
kay Mr. Lin ngayon?
Sa pagsugpo sa paghihimagsik ni Prinsipe Zhao,
Si Mr. Lin ay nararapat sa pinakamalaking kredito.
Upang ituloy ang mga nakaraang hinaing ngayon
masisira
ang loob ng tapat at matuwid.
kamahalan,
ang isang pinuno ay dapat na malinaw
sa mga gantimpala at parusa
upang maitatag ang batas
at ang pundasyon.
Dapat nating gantimpalaan ang mabubuting gawa
at parusahan ang masasama.
Kung hindi,
ang batas ay hindi maitatag,
at ang pundasyon ay mayayanig.
Kung susundin ng lahat ang halimbawa ni G. Lin,
pagpapalit ng kanilang mga pangalan
at pagpasok sa hukuman bilang isang kriminal,
paano tayo mamamahala?
Kamahalan, mangyaring parusahan siya
upang itaguyod ang batas.
Kamahalan, parusahan mo siya.
Kamahalan, parusahan mo siya
upang itaguyod ang batas.
Upang itaguyod ang batas.
Huwag palihim na kagat.
- Narito ang mga pinggan.
- Ihanda ang mga kutsara.
May natitira pang dalawang ulam.
Magpakabait ka, Ming.
Medyo pista ngayon.
Halika na.
Dito, dito.
- Ano ang mali?
- Sumasakit ang ulo ko.
tatay,
- Ano ang mali?
- Gongcai.
- Ano ang nangyayari?
Tatay.
- Gongcai.
- Ayos lang ako.
Ever since Li Ang
natamaan ang ulo ko ng kung ano,
Nakaramdam ako ng pananakit ng ulo.
laging meron
lahat ng uri ng kakaibang bagay
ay kumikislap sa aking isipan.
Bilisan mo at magpatingin sa doktor.
Oo.
Dapat ba tayong magpatingin sa doktor?
Hindi na kailangan.
Sa kanyang kakayahan,
sulit bang gumastos ng pera
sa isang manggagamot?
Magiging maayos din ako sa loob ng ilang araw.
- Ang batang ito.
- Tama.
Sinabi ng Kanyang Kamahalan na mayroon tayong mga merito,
at gagantimpalaan niya tayo.
Ano ang dapat nating hilingin?
Oo, pinag-isipan ko ito.
Paano ang tungkol sa 10,000 taels ng ginto?
- Mabuti.
- Iyan ay masyadong bulgar.
Hindi bulgar.
Humingi na lang tayo ng ilang sampu-sampung
libong kariton
ng paminta, seda, o isang bagay na katulad niyan.
- Ikaw...
- Libo-libong kariton?
Jicai, para kang leon,
ang daming hinihingi.
May ginawa kaming napakahalaga.
sa tingin ko
hindi natin dapat problemahin ang Kanyang Kamahalan.
Paano kung humingi ako ng isang post,
parang ulo ng Juxian Alley?
Mabuti.
Gumagana iyon.
Mula ngayon...
Masamang balita!
- Ano ang mali?
- Nakulong si Mr. Lin.
Siya ay kinasuhan
ng panlilinlang sa Emperador
at dapat isagawa.
Ito...
salamat po.
Lampas na ng curfew,
pero nakapasok ka pa rin.
Oo.
Gumastos ako ng maraming pera
para lang dalhan ka nitong pagkain.
Ginawa ni Itay ang Four-Joy Meatballs.
Ginawa ni Inay ang Kapayapaan at Kahabaan ng buhay.
Ginawa ni Shen Shaojie ang Auspicious Fish.
Ngunit mas mabuting huwag mo itong kainin.
Ito ay bigas.
Ito ang Happy Duck Egg.
Inirapan ni Yangyang si Yu San
at Deyuan para turuan siya.
Nagpraktis siya ng matagal.
Ginawa mo ba ito?
matamis ba?
Ikaw lang ang makakain nito.
Kumain ka na.
Maganda ba?
Oo.
Ginawa ito ni nanay sa mahabang panahon.
Pinag-isipan ko na.
Kailangan nating magmakaawa ulit sa kanila.
If worst comes to worst,
papasok tayo sa kulungan.
Jicai,
makinig ka sa akin.
Nasa iyo pa rin ang iyong pamilya.
Kahit na ano,
maaari kang mabuhay.
sinungaling.
sinungaling ka.
Jicai,
bago kita nakilala
at ang iyong pamilya,
ang naiisip ko lang ay paghihiganti.
Para akong bangkay na naglalakad.
Pero kayo
parang pamilya ko talaga.
kasama mo,
Nabuhay talaga ako minsan,
at sapat na iyon.
Sinabi ng kanyang kamahalan na bibigyan niya kami ng gantimpala.
Gusto kong kunin ang buhay mo.
Akin ang buhay mo.
Walang makakaalis nito.
Kamahalan,
hindi ba kayang patawarin ng Kamahalan si Lin Yan?
Hindi gustong patayin ng kapatid ko si Anran,
pero mas maganda
Ginagawa ni Anran bilang Vice Prefect,
ang dami niyang masasaktan.
Siguradong may
maiinggit sa kanya.
Panlilinlang sa Emperador
ay ang perpektong dahilan.
Sa matibay na ebidensya,
Tiyak na kikilos ang kanyang kamahalan
ayon sa batas.
Kamahalan, nakikiusap ako sa iyo.
Mangyaring mag-isip ng isang bagay.
Lady Shen,
pag-isipan mong mabuti.
Kamahalan, nakikiusap ako sa iyo.
Tiyak na kikilos ang kanyang kamahalan
ayon sa batas.
Kung gusto mong iligtas si Anran,
kailangan mong pag-isipang mabuti
tungkol sa mga batas at regulasyon.
Naiintindihan mo ba?
Pinag-uusapan mo ang tungkol sa batas.
Maaaring hatulan ng batas si Lin Yan,
at maililigtas din ng batas si Lin Yan.
Ibig mong sabihin...
sinasabi mo ba
gusto mong humingi ng Imperial Waiver
para pakasalan ka ni Lin Yan
at maprotektahan
mula sa execution?
Oo.
(Xuanzheng Hall)
Si Lin Yan ay nakakulong ng ilang araw.
Mangyaring hatulan si Lin Yan
ng sukdulang parusa
upang itaguyod ang batas ng bansa.
Tunay nga, hindi na natin maaantala.
Draft ang kautusan.
Kamahalan.
kamahalan,
magpapakita si executing Lin Yan
ang higpit ng ating mga batas
at regulasyon.
gayunpaman,
Dapat kitang i-impeach
para sa pagiging inconsistent
at nawawalan ng tiwala ng taumbayan.
Sa pagpigil sa paghihimagsik ni Prinsipe Zhao,
ang pamilyang Shen,
na nag-opera sa Juxian Alley,
nag-ambag din.
Samakatuwid,
binigyan mo sila ng Imperial Waiver.
Ginang Shen
ay engaged na kay Lin Anran.
Si Anran ay bahagi ng pamilya Shen
at pinoprotektahan din
ng Imperial Waiver.
Exemption ng waiver sa kamatayan
palaging inuuna
sa iba pang mga batas at regulasyon.
ngayon,
ang desisyon mong parusahan si Lin Yan
ay talagang ilegal.
walang katotohanan.
Ang Imperial Waiver
ay ipinagkaloob sa pamilya Shen.
Lin Yan
hindi pa nag-asawa,
gaya ng alam ng lahat sa korte.
Hindi mo ito maaaring ibagsak
sa ilang salita lang.
Kahit engagement na,
si Lady Shen ang ikinakasal kay Lin Yan.
Ayon sa lohika na ito,
Dapat ding madamay si Lady Shen.
Ang Imperial Waiver
maaari lamang matiyak ang kanyang sariling kaligtasan.
kamahalan,
Nandito ang Letter of Marriage nila
at ang listahan ng mga regalo sa kasal.
Bilang isang matanda,
Nasaksihan ko ang pagtanggap
ng Liham ng Kasal
at ang mga regalo sa kasal.
Censor.
Mangyaring tingnan.
(Tinanggap ni Lin Yan ang mga regalo sa kasal)
Ito ang listahan ng mga regalo sa kasal
na natanggap ni Lin Yan.
Siya ay ikakasal sa pamilya,
kaya protektado din siya
ng Imperial Waiver.
Paano kaya ito?
Ikakasal sa pamilya Shen?
Paano kaya
ang Vice Prefect
gumawa ng ganyan?
kamahalan,
ito ay dapat na isang daya ni Lin Yan.
Ang isang pinuno ay dapat na malinaw
sa mga gantimpala at parusa
upang maitatag ang batas
at ang pundasyon.
Dahil mayroong Imperial Waiver
na nagpoprotekta sa kanyang pamilya,
dapat nating tuparin ang ating pangako.
Kung hindi,
ang batas ay hindi maitatag,
at ang pundasyon ay mayayanig.
Kung susundin ng lahat ang kanyang halimbawa,
paano tayo mamamahala?
Ikaw...
Ngayon, naayos na.
Ang batas ng angkan, ang mga patakaran, ang mundo
ay hindi magpapahintulot sa dalawang walanghiyang makasalanan
tulad natin.
Kung may impiyerno,
Mag-isa akong pupunta.
Lin Yan,
ito lang ang paraan para mailigtas kita.
Ngunit isang pekeng pakikipag-ugnayan
hindi kailanman magiging totoo sa huli.
Sa kabutihang palad, naibalik ka
sa iyong posisyon.
Napag-usapan ko na ito sa aking mga magulang.
Kapag natapos na ang usaping ito,
lalayo tayo kay Yong'an.
Malayo-layo ang pupuntahan ko
at hindi na kita makikita.
Shaoguang.
Sinaktan ka ng inapo.
ninuno,
patawarin mo sana ang aking mga kasalanan.
???Itong mundong puso, ayaw kumupas???
???Marahil ay nakilala na ang disenyo ng langit???
???Kaya tumakas sa bakas ng tadhana???
???Lilipat patungo sa iyo???
???Ngunit makamundong customs permit lamang???
???Ang ating panandaliang pagpupulong???
???Pagbibigay sa amin ng baha
na sapat na malakas para masugatan???
???Malalim ang isa't isa???
???Takot na mali ang isang stroke sa agos ng panahon???
???Napuno ng pagnanasa ang pahina,
nag-iiwan lamang ng hangal na pananabik???
(Yunshui Manor)
???Bumulusok sa thunder pool,
lubusang nalunod???
???Takot na burahin ng script ng tadhana
ang engkwentro na ito???
???Paglalagay ng mga makalangit na bitag at tinik???
???Kahit na sumulyap
sa isang thread ng paunang babala???
???Maaari lang managhoy???
???Napakalupit ng pagmamahal???
Anong kasalanan.
Tunay na isang kasalanan.
Akala ko itong dalawa
hindi na muling magkikita,
ngunit iginiit ng Kanyang Kamahalan
na ilagay sila sa isang pagpipinta.
tama yan.
Para kang kumukuha ng litrato sa kasal.
Tumindig ang balahibo ko.
Eksakto.
Nakakakilabot.
Mr. Lin.
Tapos na ang pagpipinta.
Ito...
Hindi ba ito yung nakabitin
sa ancestral hall?
(Larawan ni Lin Yan, Vice Prefect)
Pwede ba
na nasasaksihan natin ang kasaysayan dito?
Hindi pwede.
Jicai.
Jicai,
tumayo ng tuwid, itaas ang iyong ulo,
at i-tuck sa iyong baba ng kaunti.
Isipin na mayroong isang mansanas
sa ilalim ng iyong baba.
Mas gaganda ka pag ganyan.
Oo, makinig ka sa nanay mo.
Hawakan mo ang mansanas na iyon at magiging maganda ka.
Tama, tama.
Lumiko ng kaunti ang iyong ulo sa gilid.
Mas mataba ka sa ganitong paraan.
Lumiko pa ng kaunti.
Jicai, lumiko ka pa ng konti dito.
Nakalimutan mo na naman ang mansanas.
Kailangan mong hawakan ang mansanas para maging maganda.
Sobra. Bumalik ka ng konti.
Mas maganda ka kapag nakangiti.
- Pagpapahayag.
- Magpakita ng ilang emosyon.
Mas maganda ka kapag nakangiti.
Hawakan mo.
Kailangang nandoon ang iyong ekspresyon.
ganito.
Ito ay sapat na mabuti.
Ito ay mabuti.
Bilisan mo at magpinta.
Bakit ganito ang pose?
Ikaw...
Di bale.
Hayaan mo na siya.
Mr. Lin, tapos na ang pagpipinta.
salamat po.
Aalis na ako ngayon.
Nararamdaman
parang may naka off.
Oo, ito ay.
Jicai, halika dito at tingnan mo.
- Kamukhang-kamukha mo.
- Halika.
Hindi ko mailagay ang aking daliri dito,
ngunit may nararamdaman.
Medyo mataba, siguro?
Hindi, hindi ito mataba.
Ito lang...
???Magsuot ng sunset glow sa kilay???
???Umiihip ang simoy,
wind chimes na nakasabit sa ilalim ng ulap???
???Marinig ang isang chime ring,
humihila sa puso???
???True feelings siguro
mararamdaman lang???
???Mga salitang pinipigilan, damdaming hindi napigilan???
???Puwede bang ang daan sa unahan,
tingnan natin ngunit huwag magduda???
???Napagkakamalang lahat ng mata ay nakikitang malamig na yelo???
???Gayunpaman, hayaang makulayan ng takipsilim
ang mga tainga at mga templo ng pula???
???Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan???
???Ang paglalantad sa aking nag-iinit na puso ay mahigpit na hinawakan???
???Bustling ka, desolate ka ba???
???Reservedly draw you into this life???
???Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin???
Gamitin ang sanga ng wilow
para malabo ang pose na yan.
???Kapag nagmamadali sa iyo,
iniiwan ang aking malalim na pag-iisip sa gulo???
(Larawan ni Lady Shen,
ang nag-iisang asawa ni Lin Yan)
??? Tinitigan ka ng may malalim na pagmamahal,
hanggang sa mawala ang iyong pigura???
???Puso swirls,
wind swirls the lightest ripples???
???Isang libong gusot na pag-iisip ang itinatago???
???Na-save sa buong buhay???
Ito...
Kaya, ang babae sa painting na iyon
ay si Jicai.
Oo.
Tita.
???Ano ang tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan???
- Auntie.
- Hindi pwede.
???Ikaw lang, never titigil, never yield???
- Aray.
- Ano ang mali?
- Tatay.
- Dad, okay ka lang?
Anong nangyayari?
- Tatay, ano ang mali?
- Ano ang mali?
Ano ang nangyayari sa iyong ulo?
okay ka lang ba?
Gongcai.
- Dapat kang humiga?
- Kumusta ka na?
anong nangyari?
Si Lady Shen at ang kanyang asawa
ay labis na nagmamahalan,
kinaiinggitan ng iba.
Ikaw brat.
Hindi ka na nakikinig ulit.
Kung hindi dahil sa pagpasok ni Jicai sa klase,
Hindi man lang ako mag-abala sa iyo.
Umupo ng tuwid.
Kung patuloy mong ginagawa ito.
hindi ko sasabihin sayo
ang pinakamahalagang katotohanan.
Huwag mong sabihin sa akin kung ganoon.
Paano ito?
Gaya ng napagkasunduan natin noon,
okay lang ba yun?
Lolo, kailangan mo akong bigyan ng 3 yuan.
Ikaw brat.
Parang tatay mo lang.
Sige, maupo ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang pinakamahalagang katotohanan ay
na lahat ng ito ay peke.
Well, hindi eksakto peke.
Ang kwento
ay totoo pa rin.
Ang Vice Prefect
nagpakasal sa isang babaeng nagngangalang Shen,
ngunit hindi namin siya ninuno.
Ang aming tunay na ninuno
ay talagang kaibigan ni Mr. Lin,
Sensor Pei Fei.
Si Mr. Pei mamaya
kasal sa aming pamilya.
Pero hindi ko iniisip
siya ay kahanga-hanga gaya ni Mr. Lin,
kaya
sinasadya kong sinabi yun.
naalala ko ngayon.
Ano ito?
Ang aming ninuno
ay hindi kailanman Mr. Lin.
Si Pei Fei iyon.
- Ano?
- Pei Fei?
Akala ni lolo ay mas kahanga-hanga si Mr. Lin ,
kaya sinasadya niyang sabihin iyon.
Jicai,
wala talagang relasyon
sa pagitan mo at ni Mr. Lin.
Pwede na kayong magpakasal.
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang)
(Sa Yong'an, may ibang paraan)
(upang ipagdiwang ang Duanwu Festival.)
(Lahat ay nasisiyahan dito.)
(Maraming uri ng zongzi.)
(Sa Palasyo, maaaring barilin ng mga tao)
(maliit at madulas na bola ng bigas
o zongzi sa isang plato)
(na may maselan at cute na mga busog.)
(Kung sino ang tumama sa target ay makakain.
Gaano kasaya iyon?)
(Kung hindi dahil kay Prinsipe Zhao,)
(Ang aming pamilya ay maaaring magkaroon
ng isang kapana-panabik na bakasyon.)
???Nagpapares ang mga anino sa ilalim ng liwanag ng buwan???
???Nakapalibutan ng apoy ng kalan???
???Red beans na inihasik para sa pananabik???
???Nag-aapoy ang puso, nagpapalamig ng kalungkutan???
???Sa isang sulyap???
???Namumula ang pisngi sa pula???
???Naglalaho ang usok sa pagluluto sa likod ng bahay???
???Longing pigsa, mabangis sa lasa???
???Okay lang na pigilan ako ni snow???
???Magtitimpla ako ng isang pitsel ng bagong alak???
???Naglalasing habang tumatagal???
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
???Nilulunok lahat???
??? Time will tell???
???Huwag hayaang maghintay sa walang kabuluhan ang tunay na damdamin???
???Mukhang ilusyon lang ang mga pagkikita???
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
???Ipaubaya ang mga alalahanin sa hinaharap???
???Pwede ba hindi tayo magplano???
???Hindi pag-asa, hindi lumingon???
???Tutok sa ngayon, napapabayaan ang mga resulta???
???Naiintindihan ko
ang nakakunot na mga kilay ng pagdududa???
???Kaibigan o kalaban, mapait o matamis???
???Simula sa probing???
???Mabilis ko na lang bawasan
ang ancestral rules???
???Why not confess
my sudden feelings for you???
???Nagmula sila sa hinaharap???
???Naglalakbay sa panahon at espasyo???
???Nagsisimulang maramdaman
ang pambihirang pagmamadalian ng mundo???
???Kung nagkataon na may gusto ka sa akin???
???Pwede mo bang hawakan ang kamay ko?
Please wag mo akong tanggihan???
???I-enjoy ang walang katapusang mundo???
???Baka biglang maglaho ang lahat???
???To the fullest???
???Siguro dapat tayong magkita sa gitna ng maraming tao???
???Iwanan ang mga alalahanin???
???Ang pinakamagandang okasyon???
???Sa hinaharap???
???Twists???
???Gumawa ka ng alon sa mundo ko???
???Pwede ba hindi tayo magplano???
???Paano magiging in vain ang encounter???
???Hindi pag-asa, hindi lumingon???
???Let's enjoy ourselves to the fullest???
???Tutok sa ngayon, napapabayaan ang mga resulta???
???Na may mga parol???
???Pakiupo???
???Lahat ay nagsisimula at pagkatapos ay nagtatapos???